Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
Bună ziua. Actele. vă rog.
Daţi-i drumul.
BINE AȚI VENIT ÎN COLUMBIA
LUCRURILE BUNE NU DUREAZĂ MULT
Ajung la tine în două minute.
Unde sunt banii?
Ai fost deja plătit integral.
Înțelegerea s-a schimbat.
Vreau tot ce ai.
Dă-i omului banii.
Nu prea cred.
Traducerea și adaptarea:
GG Kent
Mulțumesc.
Descid eu.
Hei. tata e invizibil.
- Bună. dragostea mea.
- Bună. tati.
Mi-a fost foarte dor de tine astăzi.
Cum a fost ziua ta?
Normală.
Normală?
Hei. iubito.
Bine.
Am să dau o petrecere aici săptămâna
viitoare
pentru câțiva potențiali
parteneri de afaceri.
și... aș vrea să participi.
Chiar trebuie?
Da.
- Nu. nu!
- Cu cine vorbești?
Cu nimeni. Nu!
O. tată.
Stai să văd!
- Felipe.
- Nu. nu.
Felipe? Sunt tatăl Elisei.
- Nu-l asculta.
- Ascultă-mă. puștiule.
Orice îi faci tu Elisei. îți voi face
și eu ție de un milion de ori mai mult.
Ciao.
Bine.
Mama ta era atât de bună la chestiile astea.
Eu nu sunt. Știi asta.
Hei. iubito. stai.
Da. văd că ești un om al cavernelor.
Da. sunt. cel mai rău.
Și întotdeauna ajută să ai frumusețe în jur.
așa ca tine.
Deci n-aș fi acolo din cauza creierului meu?
Da.
Sau umorul meu ascuțit ca briciul.
Da. le poți aduce.
Poate nu le folosești. bine?
Este ăsta un da?
Sigur.
Dar îmi rămâi dator.
Îți  rămân dator toată viața.
Ciao. Carlos .
Bine. domnule. e timpul să închid.
Ai încercat această prăjitură?
Îmi place mult.
Iau o bucată acasă când mai rămâne.
Ai încercat această prăjitură?
Nu.
Nu astăzi. domnule.
Nu asta.
Ți-ai făcut un cadou săptămâna asta?
Alex?
Îmi pare rău. domnule.
dar trebuie să închid.
Stai jos.
Ascultă-mă.
Trebuie să înveți să-ți faci
un cadou o dată pe săptămână.
Viața e mai scurtă decât crezi.
Și lucrurile mici sunt cele
care contează cu adevărat.
Te rog nu mă răni.
Deschide gura.
E bună?
Mulțumesc. Alex.
Sus mâinile! Poliția Națională!
Ce s-a întâmplat?
Mi-a băgat un cuțit în gură.
Bine. dar te-a rănit?
Nu este de ajuns?
Ieși.
Acum!
De ce l-ai lăsat să plece?
Pentru ce îl pot aresta?
Mulțumesc că ai venit. Nu am știut
- cui altcuiva să-i trimit mesaj.
- E în regulă.
Dar ți-am spus că nu poți
lucra singură în cartierul ăsta.
Te pot duce acasă. Alex.
Nu! Cretinule.
Nu.
Nu... nu.
Acum șterge.
Rahat.
Nu. ce naiba!
Ajutați-mă!
Tu.
Tu ai fost spărtura.
crăpătura din armură.
Ai deschis ușa și ea a fost luată.
Cine era?
Nu știu. Era doar un vagabond.
Era un vagabond nenorocit?
Cum arăta?
Nu-i puteam vedea fața.
Și te aștepți să cred că
un vagabond fără adăpost.
a cărui față n-o puteai vedea.
traversează strada
de la banca de alimente locală. nenorocită
și decide să elimine de unul singur
două gărzi de corp înarmate.
să-mi răpească fiica fără niciun motiv.
fiu de curvă!
Îi vreau pe toți nenorociții
de membri ai vreunei bande.
escroci. pești. hoți
curve.
bătăuși și orice nenorocit de pe stradă.
să fie ochii și urechile mele.
Pune-i la treabă.
O sumă semnificativă.
O vreau înapoi acum! Acum!
Oprește!
Oprește mașina!
Hei! Hei!
- Hei. nu mai fugi!
- Nu!
Ajutor!
Vreau doar să vorbesc cu tine. bine?
Hei!
Nu mai fugi.
Hei. nu mai fugi.
Bine. calmează-te. Nu mai fugi. bine?
Vorbești engleză?
- Vorbești engleză?
- Da!
Ți-e sete?
Nu beau aia.
Probabil încerci să mă droghezi.
Nu încerc să te droghez.
E acolo dacă vrei.
Și nu fugi nicăieri. bine?
Eu doar...
vreau să vezi ceva.
Vezi asta?
Aruncă o privire. Bine?
Aruncă o privire la asta.
Am fost prieten cu mama ta.
Asta a fost înainte să te naști tu.
Felicitări.
Dar acum. ești un răpitor psihotic.
M-ai încuiat în portbagajul mașinii!
Ești un nebun nenorocit!
Calmează-te. calmează-te.
Nu sunt aici să te rănesc.
Nu am încredere în tine.
Poți avea încredere în mine.
Uită-te la mine.
Mama ta m-a trimis aici să vin să te iau.
Pe naiba.
Mama e moartă de cinci ani!
Știu.
Mama ta m-a pus să promit
dacă i s-ar fi întâmplat vreodată ceva.
să te găsesc
și să vin să te iau de lângă Vicente.
Ce te-a reținut?
E o poveste lungă.
Uite. îmi pare rău că te-am încuiat
în portbagajul mașinii. bine?
Nu am avut de ales.
Trebuia doar să las cât mai
multă distanță posibilă între noi
și oraș.
Îmi pare rău pentru asta.
- dar îți spun adevărul.
- Dovedește-o!
O voi face mai târziu.
Dar acum.
trebuie să ne întoarcem în mașina aceea.
Nu plec nicăieri cu tine.
Te rog.
Nu.
La naiba.
Bine.
Mai bine mă împuști aici.
dar nu mă mai urc în mașină!
Ia tu arma.
Uite. pun arma jos.
Bine. arma e a ta.
Poți să o iei.
Poți sta pe bancheta din spate dacă vrei
și ține arma îndreptată
spre mine tot timpul.
Nici măcar nu mă voi uita
la tine dacă nu vrei.
Dar trebuie să ne întoarcem
în mașina aia chiar acum!
Ce? Vrei să stai aici toată noaptea?
Haide. ia arma!
Vrei să cred că asta e încărcată?
Du-te naibii.
Apasă pe trăgaci.
Isuse Hristoase!
Bine. mă crezi acum?
Acum. urcă-te înapoi în mașină...
chiar acum.
Acum. du-mă înapoi acasă.
Nu se va întâmpla.
Da. așa este. Întoarce mașina sau te împușc.
Amândoi știm că nu vei împușca pe nimeni.
Acum. stai liniștită. calmează-te.
Va fi un drum lung cu mașina.
Ai spus că mama te-a rugat
să mă iei de la Vicente. tatăl meu.
Deci asta înseamnă că știi cine e. nu?
Da. știu exact
- cine e nenorocitul ăla...
- Da. și bogat
și un om puternic.
Și când ești un om bogat și puternic.
tu protejezi ce e al tău.
ceea ce înseamnă lecții despre
arme de foc pentru toată lumea.
mai ales fetița lui.
Bine.
Acum. întoarce mașina sau te împușc!
Ai de gând să mă împuști?
Serios? Cu sânge rece?
- Da.
- Nu cred.
Nu mă testa. O voi face.
Da. o vei face?
- Da da?
- Da.
- Crezi că da?
- Haide atunci.
- Nu mi-e frică de tine.
Fă-ți de cap.
Ce naiba? Ai înnebunit?
Isuse Hristoase! Ce faci?
Înțeleg!
Ai pus un încărcător gol. idiotule!
Chiar ai de gând să încerci să mă omori?
M-ai răpit. perversule.
Probabil o să mă violezi și o să mă omori.
Bineînțeles. că am încercat.
la naiba. să te omor.
- Nenorocitule!
- Dă-mi asta!
- Doamne Dumnezeule.
- Du-te naibii!
Ce naiba e în neregulă cu tine?
Al naibii de grozav.
La naiba!
Bine. acum ascultă-mă.
Nu sunt aici să te rănesc. bine?
Înțelegi asta?
O să pun niște benzină în mașină.
O să fiu rapid. și apoi plecăm de aici.
Uită-te la mine.
Nu face nimic prostesc.
Sunt cu ochii pe tine.
Hei!
Ajutați-mă! M-a răpit și vrea să mă omoare!
Hei. băieți. băieți. băieți.
Orice ar fi spus fata. n-o credeți.
E. e nebună. loca .
Nebună. nebună.
Nu vreau probleme.
Vorbești engleză?
Rupe-l
Hei. nu vorbesc spaniolă.
Hei. nu te apropia mai mult.
Vorbești engleză? Hei. retrage-te!
Nu! Retrageți-vă!
Bine. nu vreau să fiu nevoit să fac asta.
Hei. plecați. nu!
Nu!
Retrageți-vă!
Retrage-te acum sau o să-i rup nenorocitul
de braț.
O voi face. O voi face!
Rahat.
Ți-am spus că nu vreau să mă lupt.
Acum. retrage-te!
Răspunde-mi. răspunde-mi!
Retrage-te!
La naiba cu asta.
Tată! Tată!
Tată. m-a răpit!
Hei. vino aici.
- La naiba!
- Elisa. Elisa!
Elisa!
Vino aici. Mergi.
Uite. uite. Vezi măcelul ăsta chiar aici?
Vezi asta? E vina ta.
Nu voiam să-i rănesc pe tipii ăia.
dar m-ai forțat mâna.
Și urcă-te în nenorocita aia de mașină.
Intră acolo!
Hei. vino aici. Vino aici.
- Nu mă atinge! La naiba!
- Dă-te jos! Nu mă atinge!
Nu mă atinge.
- La naiba!
- Du-te naibii!
- Întoarce-te!
Stai nemișcată!
Du-te naibii!
Hei. oprește-te.
Nu mă lovi. Oprește-te!
Vrei să te întorci în portbagaj? Oprește-te.
Cine ești tu să-mi spui ce să fac?
- Du-te naibii!
- Sunt tatăl tău!
Eu sunt adevăratul tău tată.
Pe naiba.
Mi-e foame.
Uite.
când sunt stresată. obosită.
și furioasă. mi se face foarte. foarte foame.
Și chiar acum.
sunt toate aceste lucruri la maximum.
Deci. dacă nu primesc mâncare curând.
o să-mi pierd...
- cumpătul la naiba!
- Bine. bine. Termină.
Doamne Dumnezeule. acesta ești
tu înainte să-ți pierzi cumpătul?
Decizia e a ta. răpitorule.
Bine. Nu lovi scaunul.
Nick. Dublează ecompensa.
Vorbește.
Fata a fost răpită.
Este dispărută.
În această dimineață.
Este o oportunitate.
Asta ne face atunci să fim chit?
Oare?
Bine. haide.
Trebuie să ne mișcăm.
Eliza. trebuie să mănânci repede.
Este Elisa.
Ce?
Elisa.
Alisa?
- Elisa.
- E.
Elisa. bine. Îmi pare rău.
Ai de gând să mănânci toată chestia aia?
Haide. Trebuie să mergem.
Trebuie să mănânc.
M-ai încuiat în portbagaj ore în șir.
Termin asta sau o să țip de vuiește
tot localul.
Bine.
Hai să speculăm doar pentru o clipă
că nu ești complet plin de rahat.
și că tu ești de fapt tatăl meu.
Așadar. fă asta. tati.
unde ai fost toată viața mea?
E complicat.
Cât de complicat?
Am fost în închisoare. bine? 15 ani.
Deci ești un criminal?
Nu. nu. nu sunt un criminal.
M-au lăsat să ies. bine?
Mi-ai bătut șoferii de s-au căcat pe ei și
m-ai răpit.
Deci da. tot un criminal ești.
La naiba.
Pentru ce ai fost acolo?
Contează?
Cum te cheamă. de fapt?
Kris.
Kris?
Da. Kris. E ceva în neregulă cu Kris?
E amuzant că pe tata îl cheamă Kris.
Alisa.
Elisa.
Elisa. Bine. Elisa?
Bine. îmi pare rău.
Mulțumesc.
Ce?
Mă gândeam cât de mult semeni cu mama ta.
Da.
Nu arăt deloc ca tine.
Nu. nu trebuie. dar sunt destul de sigur
ai moștenit firea mea.
Îmi este atât de dor de ea.
Nu știu de ce ea...
Ea nu a făcut-o.
Cred că Vicente a omorât-o.
De ce spui asta? Ești un mincinos.
El nu ar face niciodată așa ceva.
El spune că poți sta liniștit
sau poți muri chiar acum.
Spune-i că siguranța e pusă.
Elisa!
Hei.
Unde o duc?
Vorbești engleză?
Du-te naibii!
Vorbești engleză.
O să-mi spui unde o duc
sau o să-ți zdrobesc fața aia nenorocită.
Mă înțelegi?
Du-te naibii!
Bine.
Vorbește!
Ești gata să vorbești acum?
Ieși !
Aşezaţi-vă.
Slick.
Mulțumesc. Foarte bine.
Tutorele tău...
a oferit o recompensă substanțială
pentru recuperarea ta.
Acum ești doar un pachet care
trebuie colectat și plătit.
Dacă faci acest proces ușor. va fi ușor.
dacă îl îngreunezi. va fi greu pentru tine.
Eu joc frumos. tu joci frumos.
Exact.
Există ceva ce putem face pentru a-ți
face șederea mai confortabilă?
Da... pizza.
Ce fel?
Florentina... cu două ouă.
Adu-i tinerei domnișoare ce își dorește.
Bine.
Am contactat tutorele tău
Dorește un apel prin care să obțină o dovadă a
prezenței tale înainte de plată și încasare.
E în regulă pentru tine?
Foarte bine.
O am.
Elisa .
Da.
Te simți bine ?
Te-a rănit ?
Nu.
Voi veni să te iau astăzi.
Hei.
am ceva să te întreb. ceva important.
Da ?
Ai vreo legătură cu moartea mamei?
Desigur că nu.
Am făcut tot ce am putut pentru ea.
Încă nu știu de ce a făcut ce a făcut.
O iubeam așa cum te iubesc pe tine.
De ce ai crede asta?
El spune că el este adevăratul meu tată.
Tată...
Alo. tată.
Tată!
Se pare că avem un rival
pentru recompensa ta.
Haide. Haide.
Băga-mi-aș!
Ascunde-te acolo dacă vrei să trăiești. hai.
Hai să-l salutăm pe
oaspetele nostru nepoftit.
Mişcă-te!
Grăbește-te! Grăbește-te!
Nu. nu. nu.
Elisa!
Nu!
Fugi!
La naiba!
La naiba.
Ieși afară de aici! Du-te!
Mori. nenorocitule!
Kris. Kris. Kris.
Haide. Haide.
Mișcă-te! Hai să mergem!
Oprește-te. Oprește-te.
Te simți bine?
Dar tu? Ești bine?
Te-au rănit?
Nu.
Cine era psihopatul ăla?
Nu știu. dar m-a bătut măr.
La naiba.
Cum înveți să lupți așa. nu?
Obișnuiam să primesc pumni
în față. ca să am din ce să trăiesc.
Mersi că m-ai salvat acolo. bine?
Cred că tu m-ai salvat.
Da.
Haide.
Mulțumesc .
Ai vorbit despre cât de rău
a tratat-o Vicente ​​pe mama.
Nu-mi amintesc așa.
Mama ta a fost o femeie puternică. nu-i așa?
Ea nu ar fi vrut să știi
că viața ei era un iad.
Vicente. nu e cine crezi tu că e.
Nu sunt proastă. Kris!
Știu ce face Vicente și de ce este capabil.
Dar el a iubit-o pe mama
și mă iubește și pe mine.
Nenorocitul ăla e motivul
pentru care am petrecut 15 ani înăuntru.
bine?
- Mi-a furat-o pe mama ta!
- Pe naiba! Pe naiba!
Nu te cred.
Hei. hei. hei. hei.
Așteaptă. doar așteaptă.
Doamne Dumnezeule.
chiar ai temperamentul ca mine.
Calmează-te.
Bine?
Uite. e un magazin acolo.
Cred că ar trebui să te duci și
să-ți iei niște haine de schimb
sau ceva de genul.
nu știu. o bluză cu glugă.
Poți face asta?
Nu știu sigur că ești tatăl meu.
dar am un temperament irascibil.
Știai că Vicente. mama ta.
și cu mine. obișnuiam să jefuim bănci?
Serios?
Da. serios.
Ce glumă.
- Super amuzant.
- Nu. serios.
noi trei împreună.
am fost o echipă destul de bună.
Mama ta a fost perfectă. bine. distrăgea
gărzile
cu frumusețea ei orbitoare.
și apoi eu și Vicente veneam
năvală pe la spate
ca o pereche de părinți răi.
Am fost buni. rapizi.
Nimeni nu a fost vreodată rănit!
Aceea era regula numărul unu a
mamei tale și am respectat-o.
Știi când mama ta a rămas însărcinată
cu tine. am intrat în panică.
Adică. doar furasem și cheltuisem.
Nu aveam nicio economie. nimic.
Așa că. atunci când Vicente a sugerat
să dăm o ultimă lovitură.
o mare lovitură .
eram numai urechi.
Deci. lasă-mă să ghicesc. ai fost prins.
Nu. lovitura a decurs fără probleme.
Liberi și fără griji.
cu o sumă uriașă de bani.
A fost frumos.
Deci. cum ai fost prins?
El m-a aranjat.
- Cine?
- Vicente.
A lăsat o dâră de firimituri direct până
la ușa mea.
Următorul lucru de care-mi
dau seama este că fac 15 ani
și sunt părăsit de femeia pe
care o iubesc.
Asta e chiar de-a dreptul nasol.
Dar asta nu înseamnă că a ucis-o.
Rom Dark. târfo.
Și niște țigări.
Hei!
Și nu o da în bară de data asta. târfo!
În regulă.
Știi ce?
Încă poate suge firimiturile
de pe cârligul de remorcă.
Amorsezi puțin pompa.
Uită-te la aceast ciudat.
Ce ciudățenie.
Salut. băieți...
vă distrați?
Da. cred că da.
O să am nevoie de mașina ta.
Ce?
Ai nevoie de mașina mea?
Du-te naibii. ciudățenie crăcănată.
Îmi pare rău. nu am înțeles.
Poți repeta?
Doamne.
Uite-te la ăsta.
Am spus să te duci naibii.
Nenorocitule!
Ajutor!
A fost melodia preferată a mamei tale.
Da.
Știai că.
eu i-am cumpărat mamei tale colierul ăla?
- Serios?
- Da.
A fost un cadou.
Știi că diamantele
pot tăia orice și toate?
Uite. aceea era mama ta.
Era puternică și frumoasă ca diamantele.
Ca tine.
O mai vezi vreodată?
Da.
Într-o zi. ei...
mi-au spus că am un vizitator.
N-am primit niciodată vizitatori.
nici măcar o dată.
A fost mama ta. A fost Leonor.
Mi-a spus că îi pare rău.
că nu a venit să mă vadă mai devreme.
Și mi-a spus că a fost din
cauza mea și a lui Vicente.
Mi-am dat seama și eu.
Apoi mi-a spus
că nu mai poate suporta.
Nu poate trăi viața aia cu Vicente.
controlând-o. sufocând-o.
A spus că îl va părăsi
și te va lua cu ea.
Și mi-a spus.
că dacă i se întâmplă ceva.
trebuie să vin să-mi găsesc fiica
și trebuie să o protejez.
Trei săptămâni mai târziu. aflu că e moartă.
Haide. trebuie să continuăm să ne mișcăm.
Haide.
E mai rău decât credeam.
Îl aveau pe diavol pe urmele lor.
La naiba.
Bine. haide. mă ajuți sau nu?
Da. intră. repede.
Bine. uită-te în jur și vezi dacă poți găsi
un set de chei de rezervă.
Altfel.
va trebui să-i tai firele.
La naiba.
Hei.
Vrei să-mi dai ăla?
Dă-mi-l.
Acum ce?
Bine.
Nu plec din țară cu tine.
I-am spus mamei tale că
te voi duce la mătușa ta.
și asta o să fac. bine?
Mătușa Carolina?
Da. mătușa Carolina.
Ea locuiește în America.
N-am mai văzut-o de când eram copil.
Da!
Nu-ți face griji. Vei fi în siguranță acolo.
De cine? De Vicente?
Da. de Vicente.
De unde știu sigur că îmi spui adevărul?
Chiar dacă așa este.
chiar dacă ți-a ruinat viața.
el o făcea întotdeauna pe a mea foarte.
foarte bună.
- Ți-a ucis mama.
- Nu știi asta
cu siguranță. nu ai nicio dovadă.
Uite. mama ta vine și mă vede în închisoare.
îmi spune că te va lua și o să fugă.
Trei săptămâni mai târziu. ea este moartă.
și crezi că e o coincidență?
Îl cunosc. bine?
- Știu de ce e în stare.
- Și eu la fel!
Toată viața mea. Și știi ce?
O viață care chiar îmi place.
Îmi place unde locuiesc.
Îmi place școala mea.
Îmi plac prietenii mei.
Și am deja planuri mărețe pentru viața mea.
Care sunt planurile tale?
Ce înseamnă. de fapt.
„mă livrezi în siguranță”?
Ai de gând să mă părăsești și să mă lași
la mătușa mea?
Să pleci din nou.
fără să încerci măcar să fii un tată bun!
Știi ce? Poate că ai dreptate.
Adică. m-am petrecut toată viața
într-o celulă de închisoare. nu-i așa?
Ce naiba aș putea ști eu despre a fi tată.
la urma urmei?
Mătușa Carolina. e o femeie bună.
Ea îți va oferi o viață bună.
Am o viață bună.
Am avut o viață bună...
fără tine în ea.
Bine.
Nu-ți pasă de mine.
Totul este despre tine. nu-i așa?
Tu și vendetta ta personală cu Vicente.
Hei!
Hei.
Nu mă atinge!
- Du-te naibii!
- Elisa!
Du-te naibii.
Du-te naibii. pleacă. pleacă!
Hei. hei. hei! La naiba.
La naiba!
Hei. oprește-te.
La naiba.
Cineva?
E cineva? E cineva. hei!
La naiba!
Elisa!
La ce te uiți?
Ți-ai făcut vreun cadou săptămâna asta.
Elisa?
Nu-mi plac merele.
Ai încercat acest măr?
Nu mi-e foame.
Doar o îmbucătură.
Dă-mi ăsta.
Du-te naibii. psihopatule!
Elisa.
Elisa. unde ești?
Elisa?
Kris. Kris!
În spatele tău.
Elisa. lasă-te jos!
Dă-te la o parte! Mișcă-te!
Te consideri un trăgător de elită?
Nu o face.
Dă-i drumul.
Chiar dacă mi-ai trage un glonț în creier.
mușchii vor tresări și vor apăsa pe trăgaci.
Vrei să afli?
Bine.
La trei. trage tu. Dacă nu. o fac eu.
Unu. doi. trei.
Bine!
Te rog. nu o răni.
Nu o răni. te rog.
Vino spre mine.
- Nu.
- Întinde-te pe jos.
E în regulă.
Mâinile la spate.
Nu.
Bun.
Hai să mergem. haide.
Fă cum spune el. Elisa. bine?
Kris.
Îmi pare rău.
Nu. nu. nu. nu e vina ta.
Nu!
Cine eşti tu?
Cine naiba ești tu?
Eu pun întrebările. răpitorule.
Cine eşti tu?
Ciudat nenorocit.
Nu. nu!
Cine eşti tu?
Nu!
El este tatăl meu!
Vicente e tatăl tău.
Nu.
El este adevăratul meu tată.
Interesant.
Ce vei face cu ea?
Compensare.
De mult nu te-am mai văzut. prietene.
Dă-mi arma ta.
Ar fi trebuit să te omor
pur și simplu atunci.
Ai nevoie de mine.
Ce?
Nu înțeleg.
Amândoi vrem să o avem pe Elisa înapoi.
Dar vrei să trăiești și după asta. nu-i așa?
Nu mă interesează asta.
Îmi pasă doar dacă ea o face.
Mă voi lupta până la moarte pentru ea.
Mă cunoști.
Ea nu e a ta. Eu am crescut-o.
Dă-l jos.
Ridică-l!
Ai omorât-o. fiu de curvă!
Să-l termin?
Nu eu am ucis-o. Asta e tot ce trebuie să știi.
Du-te naibii. Mi-ai luat-o.
Când în sfârșit a aflat de prostiile tale
și a încercat să te părăsească. ai ucis-o.
Recunoaște.
Ți-am luat-o pentru că asta am făcut noi.
Am luat ce am vrut.
Am jefuit bănci. Vicente.
Și eu te-am jefuit pe tine. Așa eram noi.
La ce te așteptai?
Onoare printre hoți. idiotule?
Mi-ai luat totul.
Asta pentru că am vrut totul.
E al naibii de simplu.
Obișnuiai să înțelegi asta.
Alo?
Da.
Mi-ai găsit cadoul?
- Da .
- Bun.
Îți amintești unde ai încercat să mă omori?
Da.
Voi aştepta.
Înainte să uit.
te rog să-i mulțumești mânii tale drepte
pentru că mi-a spus că fata ta era în joc.
Trădător nenorocit!
Știu unde este.
Să mergem la Antigua. repede.
Cine e psihopatul ăla?
Nu e vorba de bani. nu-i așa?
Nu. e o chestiune personală pentru el.
L-ai futut cândva și pe el?
L-am angajat pentru o slujbă.
A fost recomandat cu căldură.
un profesionist.
Dar a mers dincolo de ceea ce era necesar.
a trecut linia.
Ai încercat să termini toate
cele neterminate. nu-i așa?
Dar ai eșuat.
L-am împușcat pe nenorocit
cu o săgeată tranchilizantă
care ar fi doborât un elefant mascul.
A fost dus într-un loc izolat
și păzit de 15 dintre cei
mai buni oameni ai mei.
Am vrut să-l omor eu însumi.
Când am ajuns.
mi-am găsit toți oamenii morți.
Mâna lui tăiată este încă
încătușată de o balustradă.
Probabil l-au încătușat doar o mână.
idioții.
Ce fel de voință ai
nevoie pentru a face asta?
Să faci acea alegere. să o duci la capăt.
Și acum. e mai mult un mit decât un om.
Diavolul care nu moare.
Acum. ea e cu el din cauza ta.
Ce se întâmplă? Care este planul?
Pe tine nu te așteaptă.
Tu vii din spate.
ca pe vremuri.
Îmi vei da o armă?
Răspândiți-vă. Găsiți-mi fiica!
Flaco?
Flaco!
La naiba.
Ea unde este?
Vei afla.
Mişcă.
Elisa. Elisa.
Elisa. Elisa. Elisa.
Hei.
Elisa. Elisa.
Tată.
O să ai nevoie de asta.
Stai calmă. dragă!
Tată!
Stai calmă!
La naiba!
Fata n-are nicio legătură cu asta.
Lăs-o să plece.
Îmi pare rău. Am nevoie de ea.
Uite. nu-mi pasă la naiba de ce s-a întâmplat
între tine și Vicente. bine?
Lăs-o să plece!
Crezi că Vicente a ucis-o.
M-au angajat să o fac să dispară.
Mi-a plăcut.
Voia să pară o sinucidere.
Și da. m-am lăsat dus de val.
M-am distrat puțin.
Dar. până la urmă. sunt ceea ce sunt.
Acum va trebui să sacrifice ceea ce iubește.
ca să știe cum se simte.
Nu. nu. nu. nu!
Nu!
Nu. nu!
Rahat.
Nu!
Elisa!
Kris. ajutor! Kris!
Kris!
Ajută-mă. Nu pot opri asta!
Nu!
Oprește-te. Oprește-te. nenorocitule.
Spune-i cum ai făcut-o.
și îți voi spune cum să oprești banda.
Draga mea... fetița mea... îmi pare rău.
A trebuit să o opresc pe mama ta.
pentru că a vrut să te ia de lângă mine.
Ce naiba tot spui?
Am încercat să o opresc pe mama ta
să te ia de lângă mine.
Înţelegi?
Ea voia să mă despartă de tine.
Nu puteam permite să se întâmple asta.
Nu!
Trebuie să o spui.
- Bine.
- Spune-o!
Bine. te-am plătit să o omori.
Ești fericit acum?
- Asta ai vrut?
- Nu!
Acum. oprește chestia aia nenorocită!
Oprește chestia aia nenorocită.
te rog.
Te rog.
La primul etaj.
Nu cred că ai timp să ajungi acolo.
Elisa. diamante.
Diamantele.
Nu. nu. nu!
Nu. nu!
Nu!
Nu. nu. nu. nu.
Kris. Kris. ascultă-mă.
Kris. Kris.
Nu. te rog.
Te rog. nu muri. Kris.
Kris.
Elisa.
Uită-te la mine.
Kris. nu muri.
Îmi pare rău.
Nu. nu. nu.
Ți-ai ținut promisiunea făcută ei.
A meritat.
Într-adevăr.
Tată.
Traducerea și adaptarea:
GG Kent
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi